၂၀၁၅ ရွေးကောက်ပွဲမှာ
အမျိုးသမီးကိုယ်စားလှယ်လောင်းအနေနဲ့
ဝင်ပြိုင်တုန်းက
အခက်အခဲတွေ
အတိုက်အခိုက်တွေ ရှိခဲ့တယ်
ဒီဘက်မှာက နေ့ခင်းဘက်ဆို
အလုပ်လုပ်ကြတယ်
ညဘက်မှပဲအားတော့
ညဘက်မှာ ဟောပြောပွဲတွေ
စည်းရုံးရေးတွေ လုပ်ရတယ်
အဲဒီမှာ တစ်နေ့ကျတော့
လူတစ်ယောက်က
အစ်မနေတဲ့အိမ်မှာ လာစောင့်နေတယ်
ရန်ပြုချင်တဲ့ ပုံစံမျိုးပေါ့နော်
ကံကောင်းလို့ သူကအစ်မကို
အကြာကြီးစိုက်ကြည့်နေပေမယ့်
ဘာမှတော့ ရန်မပြုလိုက်ဘူး
အဲဒီအချိန်က
ည ၁၀ နာရီခွဲလောက်ရှိပြီ
အစ်မကလည်း
အစည်းအဝေးလုပ်ဖို့က ရှိနေသေးတော့
အိမ်ပေါ်တက်ပြီး
အစ်မဦးလေးကို သူ့ထမင်းဆိုင်မှာ
နေရာရမလားလို့ မေးတယ်
သူကမရဘူးလို့ ပြောတာနဲ့
လက်ဘက်ရည်ဆိုင်ဖွင့်ထားတဲ့
အစ်ကိုဆီသွားဖို့
အိမ်ပေါ်က ပြန်ဆင်းခဲ့တယ်
ပြန်ဆင်းလာတော့လည်း အဲ့ဒီလူက
အဲ့ဒီနေရာမှာဆက်စောင့်နေတုန်းပဲ
အစ်မကားပေါ်တက်တဲ့အချိန်အထိ
သူက ကားနောက်ကြည့်မှန်နားမှာ
ရပ်ကြည့်နေတယ်
အဲဒီတော့ ကားမောင်းပေးတဲ့
အစ်ကိုကတောင် ရိုက်ဦးမလို့
အစ်မက
အဲ့ဒါမျိုးက အနှောင့်အယှက်ဖြစ်မယ်
ဘာမှမလုပ်ပါနဲ့ဆိုပြီး . . .
သူ့ကို မတိုက်မိအောင်
မောင်းခိုင်းလိုက်ရတယ်
ဒါပေမယ့် သူက အစ်ကိုတို့ဆိုင်ရောက်တဲ့အထိ
လိုက်လာသေးတယ်
တကယ်က တစ်နေရာထဲမှာပဲ
သူစောင့်နေတယ်ဆိုရင်တောင်
တိုက်ဆိုင်မှု ဖြစ်နိုင်တယ်
သူခိုးကပ်တာမျိုးလည်း ဖြစ်နိုင်တယ်
နောက်တစ်နေရာအထိပါ
လိုက်လာတယ်ဆိုတော့
ဒါ ကိုယ့်ကို ရန်ပြုချင်လို့ပဲဆိုတာကို
နားလည်လိုက်တယ်
အဲ့လိုမျိုးတွေတော့ ကြုံခဲ့ရတယ်